. Cree una clase, llamada GeneradorPassw, cuyos objetos gestionan determinadas contraseñas de nuestra aplicación.

La clase debe poseer los siguientes miembros:

-	Un campo privado, llamado password, que permite almacenar el valor de una contraseña.

-	Un constructor "sobrecargado", que permita crear objetos de la clase con el campo password iniciado a una contraseña de 15 caracteres, 
si no recibe ningún parámetro. O, aceptando un determinado número entero comprendido entre el 6 y el 15, creará un objeto 
que almacena en password una contraseña alfanumérica 
del tamaño indicado y obtenida utilizando el método privado descrito a continuación.

-	Un método privado que acepte un determinado valor numérico entero y devuelva una secuencia de caracteres, 
generados aleatoriamente, del tamaño del valor aceptado.

La secuencia de caracteres solo puede contener letras (mayúsculas o minúsculas), dígitos del 0 al 9 y el carácter punto ".".

-	Un método compartido que compruebe la validez de una determinada contraseña, de acuerdo a los requisitos del apartado anterior.

-	Un método público para comprobar si la contraseña, almacenada en el campo del objeto, coincide en parte con otra (mínimo 4 caracteres).

-	Una propiedad pública, de solo lectura, para conocer la contraseña almacenada.


Demuestre el correcto funcionamiento de la clase.



