1. Paso de información entre páginas - primera aproximación -.
Las siguientes opciones están disponibles incluso si la página de origen 
está en una aplicación Web ASP.NET diferente que la página de destino 
o si la página de origen no es una página Web ASP.NET:

•	Usar una cadena de consulta.

•	Obtener información de HTTP POST de la página de origen.


Objetivo.

- Comprobar que la página que nos invoca es la deseada.
- Detectar el modo de envío de los datos.
- Recuperar y procesar datos.
- Devolver respuesta al cliente.
