1. Creación de un sitio Web vacío
2. Organización y configuración de un sitio Web - Web.config -
3. Carpetas App_Code, App_Data y Bin. 
	Si el ensamblado se sitúa en las carpetas adecuadas no es preciso registrarlo.
	La librería de enlace dinámico se ha compilado con: vbc.exe /target:library Consultas.vb
4. Coexistencia de código confeccionado en distintos lenguajes.
	Todo el contenido de una carpeta se considera que está confeccionado en el mismo lenguaje. 
	Esto permite, en web.config, detallar las subcarpetas donde hay código pero no del tipo que es
5. Examinador de objetos.
6. Propiedades del sitio. Página por defecto de la aplicación vs. documento por defecto del servidor IIS.
7. Rutas virtuales y físicas.


Ejecutar en el servidor de producción IIS.
